EIGHT YEARS AGO
منذ ثماني سنوات
- Where are you off to, sweetie? - Help!
- إلى أين أنت ذاهب يا عزيزتي؟ - النجدة!
Help!
يساعد!
Hey!
يا!
- Come on. - What's the rush?
- هيا. - ما هذا التسرع؟
Help me!
ساعدني!
Let go!
اتركه!
- No, please. No… - Come with me.
- لا، من فضلك. لا... - تعال معي.
Please, just let me go…
من فضلك، دعني أذهب...
What the…
ماذا…
Don't you dare mess with girls again.
لا تجرؤ على العبث مع الفتيات مرة أخرى.
- Go away! - We're leaving!
- اذهب بعيدًا! - نحن نغادر!
Let's go!
دعنا نذهب!
Go!
يذهب!
Can you get up?
هل تستطيع النهوض؟
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
How are you getting home?
كيف حالك في طريقك إلى المنزل؟
My driver should be nearby.
ينبغي أن يكون سائقي قريبًا.
But my phone's dead.
لكن هاتفي ميت.
Come on.
تعال.
I'll walk you to your car.
سأرافقك إلى سيارتك.
Wear this.
ارتدي هذا.
Your shirt's too thin.
قميصك رقيق جدًا.
Oh, that's my car!
أوه، هذه سيارتي!
Well…
حسنًا…
Thank you so much for helping me today.
شكرا جزيلا لك على مساعدتي اليوم.
I'm Ayla. What's your name?
أنا آيلا. ما اسمك؟
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Jacket.
السيد جاكيت.
Why is your owner so cool?
لماذا مالكك رائع جداً؟
She took on three guys like it was nothing.
لقد تعاملت مع ثلاثة رجال وكأن الأمر لم يكن شيئًا.
Whack! Whack! Whack! Just like that!
واك! واك! واك! هكذا تمامًا!
So gorgeous. So tough. So cool.
ما أجملها. ما أشدها. ما أروعها. ما أروعها.
Only flaw?
العيب الوحيد؟
She wouldn't even tell me her name.
ولم تخبرني حتى باسمها.
How am I supposed to return this?
كيف من المفترض أن أرجع هذا؟
I'll probably never see her again.
ربما لن أراها مرة أخرى أبدًا.
Stay with me, okay?
ابقى معي، حسنًا؟
I'm talking to the jacket?
أنا أتحدث إلى السترة؟
Hi, new girl! What's your name?
مرحباً يا فتاة جديدة! ما اسمك؟
I'm Ayla.
انا ايلا.
Full name?
الاسم الكامل؟
Sasina.
ساسينا.
And your last name?
وما هو اسمك الأخير؟
Ruengkunakorn.
روينجكوناكورن.
Nice to meet you, new friend! I'm Khaotu, Suthasinee Sawangkamol.
تشرفت بلقائك يا صديقي الجديد! أنا خاوتو، سوثاسيني ساوانكامول.
I've been here since grade seven.
لقد كنت هنا منذ الصف السابع.
Great to meet you, Ayla Sasina.
يسعدني أن أقابلك، أيلا ساسينا.
- Nice to-- - If you need help with anything, just ask.
- من اللطيف أن-- - إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي شيء، فقط اسأل.
Because
لأن
I know everyone and everything in this school.
أنا أعرف الجميع وكل شيء في هذه المدرسة.
And if you're worried about grades, don't be.
وإذا كنت قلقًا بشأن الدرجات، فلا داعي للقلق.
Because…
لأن…
I get straight A's in every subject.
أحصل على درجات ممتازة في كل مادة.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
Want to hang out in class first, or--
هل تريد أن نلتقي في الفصل الدراسي أولاً، أو--
Oh!
أوه!
Khaotu?
ماذا؟
PLEASE CLOSE THE DOOR
من فضلك أغلق الباب
- Lucky we made it in time. - What are they competing in?
- لحسن الحظ أننا وصلنا في الوقت المناسب. - في ماذا يتنافسون؟
Hajime!
هاجيمي!
It's called Kendo.
يُطلق عليه اسم كندو.
Pretty simple. Whoever lands a hit scores a point.
الأمر بسيط جدًا. من يُصيب الهدف يحصل على نقطة.
Amazing!
مدهش!
- She's so cool! - Right?
- إنها رائعة جدًا! - صحيح؟
Dome!
قبة!
Kawaré!
كاواري!
Sit down!
اجلس!
That girl…
تلك الفتاة…
Her name's Tawan. She's in Grade 12.
اسمها تاوان، وهي في الصف الثاني عشر.
Top student, student council president,
الطالب المتفوق، رئيس مجلس الطلاب،
and the school's best kendo athlete.
وأفضل رياضي كندو في المدرسة.
She's been champion three years in a row.
لقد كانت بطلة لمدة ثلاث سنوات متتالية.
Top of the class, star athlete…
الأول على الفصل، نجم رياضي…
She's basically good at everything.
إنها جيدة في الأساس في كل شيء.
And she's gorgeous too.
وهي جميلة جداً
No, cool. That's what you call cool.
لا، رائع. هذا ما تسمونه رائعاً.
Anyway, what club are you thinking of joining, Ayla?
على أية حال، ما هو النادي الذي تفكرين في الانضمام إليه، أيلا؟
KENDO CLUB SIGN-UP
التسجيل في نادي الكندو
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Of course. I want to join the Kendo club.
بالطبع. أريد الانضمام إلى نادي الكندو.
Just so you know…
فقط لكي تعرف...
Training's pretty intense.
التدريب مكثف جدًا.
I'm not sure you can handle it.
أنا لست متأكدًا من قدرتك على التعامل مع الأمر.
I definitely can.
بالتأكيد أستطيع.
I'm ready for it. I'm totally fired up.
أنا مستعد لذلك. أنا متحمس تمامًا.
All right. Let's run a little test first.
حسنًا. لنُجرِ اختبارًا صغيرًا أولًا.
Everyone ready?
هل الجميع مستعدون؟
Ready!
مستعد!
That weak-looking one? No way she's gonna make it.
تلك الضعيفة المظهر؟ مستحيل تنجو.
Look at her. She's about to pass out.
انظر إليها، إنها على وشك الإغماء.
If she wants to join, let her.
إذا أرادت الانضمام، فلتفعل.
Yeah, true.
نعم صحيح.
Then who's gonna train her?
إذن من الذي سيدربها؟
I will.
أنا سوف.
You said it.
لقد قلتها.
You're training her, then. Deal?
أنت تدربها إذن، اتفقنا؟
Deal.
اتفاق.
All right.
حسنًا.
Kid, you don't need to run anymore.
يا فتى، لا داعي للركض بعد الآن.
You're in. Great effort.
لقد قمت بجهد كبير.
See you at practice tomorrow.
نراكم في التدريبات غدا.
Get up and drink some water.
قم واشرب بعض الماء.
Tawan!
تاونان!
I feel dizzy…
أشعر بالدوار…
You okay?
هل انت بخير؟
Thank you, Tawan.
شكرا لك، تاونان.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
Well, you know my name now.
حسنًا، أنت تعرف اسمي الآن.
Just know, this club's no walk in the park.
فقط اعلم أن هذا النادي ليس نزهة في الحديقة.
Got it.
فهمتها.
I'll give it everything I've got.
سأبذل كل ما في وسعي.
Thanks for letting me join.
شكرا للسماح لي بالانضمام.
Go on.
إستمر.
Head home.
العودة إلى المنزل.
See you at practice tomorrow,
نراكم في التدريب غدا،
Ayla.
أيلا.
Bye, Tawan!
وداعا، تاوان!
She knows my name!
إنها تعرف اسمي!
Before we begin training,
قبل أن نبدأ التدريب،
I'm going to demonstrate a few Kendo basics.
سأوضح بعض أساسيات الكيندو.
Kikaeshi, hajime!
كيكايشي، المرة الأولى!
Men, hajime!
أيها الرجال، هاجيمي!
Kote, hajime!
كوتي، ابدأ الآن!
Do, hajime!
افعل، هاجيمي!
Tokyo!
طوكيو!
Now, we're starting with the basics.
الآن، نبدأ بالأساسيات.
Ready?
مستعد؟
Ready!
مستعد!
Kendo, the way of the sword,
الكندو، طريق السيف
is rooted in samurai swordsmanship.
متجذرة في مهارات المبارزة الساموراي.
Training involves
التدريب يتضمن
fast, forceful, decisive moves,
تحركات سريعة وقوية وحاسمة،
so it demands intense focus.
لذا فهو يتطلب تركيزًا شديدًا.
Here.
هنا.
Hurry up! Run!
اسرع! اركض!
Hey! I want one too!
مهلا! أريد واحدة أيضًا!
Fine, take it.
حسنا، خذها.
I want one too!
أريد واحدة أيضاً!
HELLO
مرحبًا
Tawan accepted mine.
لقد قبلت تاونان طلبي.
She did! She did!
لقد فعلت! لقد فعلت!
She accepted my gift.
لقد قبلت هديتي.
It's really pouring out there.
إنها تمطر حقا هناك.
Tawan!
تاونان!
You're still here?
هل مازلت هنا؟
I happened to forget my umbrella.
لقد نسيت مظلتي.
I forgot mine too.
لقد نسيت خاصتي أيضاً.
Then… want to make something to stop the rain?
إذن... هل تريد أن تفعل شيئًا لإيقاف المطر؟
Something to stop the rain? Like what?
شيء يوقف المطر؟ مثل ماذا؟
A teru teru bōzu.
تيرو تيرو بوزو.
A teru teru bōzu?
تيرو تيرو بوزو؟
Look.
ينظر.
Oh!
أوه!
You drew the sun. That's so cool.
لقد رسمت الشمس. هذا رائع جدًا.
Tawan means "sun".
تاوان تعني "الشمس"
You drew a moon?
هل رسمت القمر؟
Yes.
نعم.
Why a moon?
لماذا القمر؟
Because Ayla means "moon".
لأن آيلا تعني "القمر".
The sun and the moon.
الشمس والقمر.
Tawan and Ayla.
الارض و ايلا.
The rain stopped!
توقف المطر!
It actually worked!
لقد نجح بالفعل!
Thank you, Mr. Teru Teru Bōzu.
شكرا لك، السيد تيرو بوزو.
Tawan.
تاونان.
It's all right. Thank you.
لا بأس. شكرًا لك.
I'll take that.
سوف آخذ ذلك.
Tawan.
تاونان.
Think you're special, huh, new girl?
هل تعتقدين أنك مميزة، أليس كذلك، أيتها الفتاة الجديدة؟
Just 'cause Tawan took your drink,
فقط لأن تاوان أخذ مشروبك،
you think you're better than the rest of us?
هل تعتقد أنك أفضل من بقيتنا؟
Acting all high and mighty.
يتصرف بكل غطرسة وكبرياء.
You want a drink? Fine.
هل تريد مشروبًا؟ حسنًا.
Here. Not just a glass.
هنا. ليس مجرد كأس.
Have a whole bucket!
احصل على دلو كامل!
No… No!
لا لا!
Tawan!
تاونان!
Was that really necessary?
هل كان ذلك ضروريا حقا؟
I'm sorry. I didn't mean to splash you.
أنا آسف. لم أقصد أن أزعجك.
It was meant for that new girl.
لقد كان مخصصًا لتلك الفتاة الجديدة.
She just got here and now she's all over you? How's that fair?
لقد وصلت للتو وهي الآن تلاحقك؟ ما هذا العدل؟
So, I'm the reason this happened?
إذن أنا السبب في حدوث هذا؟
I really don't like this kind of behavior.
أنا حقا لا أحب هذا النوع من السلوك.
Bullying someone is never okay.
التنمر على شخص ما ليس أمرا مقبولا على الإطلاق.
You shouldn't treat anyone like this.
لا ينبغي لك أن تعامل أي شخص بهذه الطريقة.
Ever.
أبدًا.
I'm honestly disappointed in myself
أنا بصراحة أشعر بخيبة أمل في نفسي
for not being a better example to you all.
لعدم كوني مثالا أفضل لكم جميعا.
No, Tawan.
لا يا طوان .
It's not your fault. You're amazing, always have been.
ليس خطأك. أنتِ رائعة، لطالما كنتِ كذلك.
We're the ones in the wrong.
نحن الذين أخطأنا.
We're really sorry. We mean it.
نحن آسفون حقًا. نحن نعني ذلك.
Then, let's end it here. I'm asking you.
حسنًا، لننهي الأمر هنا. أنا أسألك.
Sure.
بالتأكيد.
If you ask, I'll do it.
إذا طلبت سأفعل ذلك.
Let's call it even.
فلنسميها متساوية.
Huh?
هاه؟
Even? Just like that?
حتى؟ هكذا فقط؟
Yeah.
نعم.
Tawan asked, so that's that.
سأل تاوان، إذن هذا هو الأمر.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Thank you, Tawan,
شكرا لك، تاوان،
for helping me.
لمساعدتي.
You always protect me.
أنت تحميني دائمًا.
You're like my personal bodyguard.
أنت بمثابة حارسي الشخصي.
Bodyguard?
حارس شخصي؟
Mhm.
ممم.
I'm expensive, you know.
أنا غالي الثمن، كما تعلم.
Think you can afford me?
هل تعتقد أنك تستطيع تحمل تكاليفي؟
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Sure.
بالتأكيد.
You like dancing, don't you?
أنت تحب الرقص، أليس كذلك؟
I do. I love dancing.
انا افعل. انا احب الرقص.
How'd you know?
كيف عرفت؟
I saw you
لقد رأيتك
when you were cleaning the clubroom floor.
عندما كنت تقوم بتنظيف أرضية قاعة النادي.
You were basically dancing the dirt away.
لقد كنت ترقص بشكل أساسي على التراب.
What?
ماذا؟
Tawan accepted my gift.
لقد قبلت تاونان هديتي.
You saw all of that?
هل رأيت كل ذلك؟
Every second.
كل ثانية.
Even this part.
حتى هذا الجزء.
I want to cry.
أريد أن أبكي.
You really saw everything?
هل رأيت كل شيء حقا؟
Our school has a strong dance club, you know.
مدرستنا لديها نادي رقص قوي، كما تعلمون.
I think you should audition.
أعتقد أنه يجب عليك إجراء الاختبار.
Kendo might be a bit too intense for you.
قد يكون الكندو مكثفًا بعض الشيء بالنسبة لك.
No, I like Kendo.
لا، أنا أحب الكندو.
I like it.
أحبها.
I really do.
انا افعل ذلك حقا.
You like Kendo
أنت تحب الكندو
more than dancing?
أكثر من الرقص؟
Not sure
لست متأكدا
I believe that.
أعتقد أن.
Why not?
ولم لا؟
Do I look that hopeless?
هل أبدو يائسًا إلى هذه الدرجة؟
Not hopeless.
ليس ميؤوسا منه.
You're not giving me much hope here.
أنت لا تعطيني الكثير من الأمل هنا.
Trust me.
ثق بي.
Do what your heart really wants.
افعل ما يريده قلبك حقًا.
It'll be worth it.
سيكون الأمر يستحق ذلك.
But…
لكن…
if I leave the Kendo club,
إذا تركت نادي الكندو،
I won't get to talk to you like this every day.
لن أتمكن من التحدث معك بهذه الطريقة كل يوم.
Sure you will.
بالتأكيد سوف تفعل ذلك.
If you see me, just come say hi.
إذا رأيتني فقط تعال وقل مرحباً.
Or…
أو…
I'll still be training here.
سأستمر في التدريب هنا.
You can drop by anytime you want.
يمكنك الحضور في أي وقت تريد.
Promise?
يعد؟
Yeah.
نعم.
Promise.
يعد.
- I've got something for you. - Huh?
- لدي شيء لك. - هاه؟
What is it?
ما هذا؟
AUDITIONS: SCHOOL DANCE TEAM REPRESENTATIVE FOR ANNUAL COMPETITION
اختبارات الأداء: ممثل فريق الرقص المدرسي للمسابقة السنوية
You want me to audition for a dance competition?
هل تريد مني أن أجري تجربة أداء لمسابقة الرقص؟
Yep.
نعم.
I want you to try out.
أريدك أن تجرب.
Think of it as a way to challenge yourself.
فكر في الأمر باعتباره وسيلة لتحدي نفسك.
Do you think I'm good enough?
هل تعتقد أنني جيد بما فيه الكفاية؟
There are already so many amazing dancers in the club.
هناك بالفعل العديد من الراقصين المذهلين في النادي.
Come on.
تعال.
Just give it a shot.
فقط أعطيها فرصة.
No harm in trying.
لا ضرر في المحاولة.
Think of it as gaining experience.
فكر في الأمر كأنه اكتساب خبرة.
Okay then.
حسنا إذن.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
But if I compete, will you come watch me?
ولكن إذا تنافست، هل ستأتي لمشاهدتي؟
I'll try to make it.
سأحاول أن أفعل ذلك.
Promise?
يعد؟
Promise.
يعد.
You better not break it.
من الأفضل أن لا تكسرها.
Sure.
بالتأكيد.
DANCE AND PERFORMANCE CLUB
نادي الرقص والأداء
Super pinky promise!
وعد وردي رائع!
Super pinky promise.
وعد وردي سوبر.
Ayla.
أيلا.
Tawan!
تاونان!
I thought you weren't going to come watch me!
اعتقدت أنك لن تأتي لمشاهدتي!
I'm sorry I'm late.
أنا آسف على التأخير.
I had something to take care of.
كان عندي شيء لأعتني به.
It's okay. Just the fact that you're here already makes me so happy.
لا بأس. مجرد وجودك هنا يُسعدني جدًا.
Now I've got all the motivation I need!
الآن حصلت على كل التحفيز الذي أحتاجه!
I made a promise, didn't I?
لقد قطعت وعدًا، أليس كذلك؟
What happened to your lip?
ماذا حدث لشفتك؟
Just a little accident.
مجرد حادث صغير.
Nothing serious.
لا شئ خطير.
Hang on. I've got ointment with me.
انتظر، لدي مرهم معي.
You carry stuff like this all the time?
هل تحمل أشياء مثل هذه طوال الوقت؟
Yup. I'm super clumsy, so I always keep some on me.
نعم. أنا أخرق جدًا، لذلك أحتفظ دائمًا ببعض منها.
Here, let me put some on for you.
هنا، دعني أضع بعضًا منها لك.
So it doesn't scar.
حتى لا يترك ندبة.
Done!
منتهي!
Take it with you and reapply later,
خذها معك وأعد تطبيقها لاحقًا،
so it heals up nice and smooth, okay?
لذا فإنه يشفى بشكل لطيف وسلس، حسنًا؟
Hello, Khaotu?
مرحباً، خاوتو؟
Yeah, yeah.
نعم نعم.
I'm heading in now.
أنا متجه الآن.
Okay.
تمام.
I've gotta go get ready now.
يجب علي أن أذهب وأستعد الآن.
Watch me, okay?
شاهدني، حسنًا؟
Ayla.
أيلا.
For you.
لك.
A school badge?
شارة مدرسية؟
But you haven't even graduated yet.
ولكنك لم تتخرج بعد
Think of it as a lucky charm.
اعتبرها بمثابة تعويذة محظوظة.
Thank you!
شكرًا لك!
Ayla! Ayla! Ayla!
أيلا! أيلا! أيلا!
THAILAND PASSPORT
جواز سفر تايلاندي
There's something I want to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به
Thank you for always helping me, looking out for me.
شكرًا لك على مساعدتي دائمًا، والاهتمام بي.
Those snacks in your locker…
تلك الوجبات الخفيفة في خزانتك...
That was just my little way of saying thanks.
كانت هذه مجرد طريقتي الصغيرة في قول شكرًا.
I'm really glad I got to be at the same school as you.
أنا سعيد حقًا لأنني كنت في نفس المدرسة معك.
Got to be close to you.
يجب أن أكون قريبًا منك.
And finally,
وأخيرا،
I love you, Tawan.
أنا أحبك يا تاونان
I hope…
أتمنى...
you feel the same.
أنت تشعر بنفس الشيء
What are you doing falling asleep here?
ماذا تفعل وتنام هنا؟
I was waiting for Tawan.
كنت أنتظر تاوان.
Do you know where she is?
هل تعرف أين هي؟
She didn't tell you?
ولم تخبرك؟
Tell me what?
أخبرني ماذا؟
She's transferred schools.
لقد انتقلت إلى المدارس.
Transferred?
تم نقله؟
Where did she go?
أين ذهبت؟
Do you have her address?
هل لديك عنوانها؟
Can I help you with something?
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
I'm looking for Tawan.
أبحث عن تاونان.
Is this her house?
هل هذا بيتها؟
Ms. Tawan doesn't live here anymore.
السيدة تاوان لم تعد تعيش هنا.
So,
لذا،
do you happen to have her phone number?
هل لديك رقم هاتفها؟
I'm afraid I don't. I'm really sorry.
أخشى أنني لا أفعل. أنا آسف حقًا.
Now that you're alone,
الآن بعد أن أصبحت وحدك،
the rain just won't stop, huh?
المطر لن يتوقف، أليس كذلك؟
Let's go back together, alright?
دعونا نعود معًا، حسنًا؟
Ayla, can you promise me something?
أيلا، هل يمكنك أن تعديني بشيء؟
From this day on, no matter what happens,
من هذا اليوم فصاعدا، بغض النظر عما يحدث،
don't ever forget who you are.
لا تنسى أبدًا من أنت.
Study hard.
ادرس بجد.
Keep chasing your dreams.
استمر في مطاردة أحلامك.
I believe your determination
أنا أؤمن بتصميمك
will lead you to something beautiful.
سيقودك إلى شيء جميل.
Stay strong.
ابق قويا.
I'll always be rooting for you.
سأشجعك دائمًا.
I promised you I'd give it my all.
لقد وعدتك بأنني سأبذل قصارى جهدي.
That I'd chase my dreams, no matter what.
أنني سأسعى لتحقيق أحلامي، مهما كان الأمر.
One day, the spotlight will shine on me.
يومًا ما، سوف يسلط الضوء عليّ
And when that day comes,
وعندما يأتي ذلك اليوم،
when the whole world is watching,
عندما يشاهد العالم أجمع،
you'll see me again.
سوف تراني مرة أخرى.
And I'm going to get you back, Tawan.
وسأعيدك، تاوان.
Not good enough!
ليس جيدا بما فيه الكفاية!
Go train again.
اذهب للتدريب مرة أخرى.
I no longer trust your agency.
لم أعد أثق بوكالتك
I'll find a personal bodyguard for my daughter myself.
سأبحث عن حارس شخصي لابنتي بنفسي.
From what I've heard,
من ما سمعت،
none of our bodyguards meet your VIP's criteria
لا يفي أي من حراسنا الشخصيين بمعايير VIP الخاصة بك
I don't think we'll be needing a new agency after all, Dad.
لا أعتقد أننا سنحتاج إلى وكالة جديدة بعد كل شيء، يا أبي.
Pleasure working with you,
يسعدني العمل معك
Ms. Bodyguard.
السيدة الحارسة الشخصية.
We also have some additional rules.
لدينا أيضًا بعض القواعد الإضافية.
You must stay within visual range
يجب عليك البقاء ضمن نطاق الرؤية
of your bodyguard at all times.
حارسك الشخصي في جميع الأوقات.
And what exactly is "visual range"?
وما هو "المدى البصري" بالضبط؟
Can you see me now?
هل تستطيع رؤيتي الآن؟
Subtitles translation by: Praeploy Mahawan
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan